百度首页嬡巧 加入VIP消息更多网页 资讯 视频 图片 知道 文库 贴吧 采购 地图 |
首页分类精品内容申请认证机构合作频道专区 会员中心个人中心
百度文库基础教育
加入文库VIP >

获取下载特权

cir4超脑词汇(很有趣的记忆单词方法哦) 20第二十课
共享文档
获取此页面内容
第二十课 1. raid [记忆方法]  
rai 
 
rain 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
天有不测之风云，所以雨是“突袭”的。
 
 
2.
 reliable [记忆方法]   reli   rely (re   反复 li  音：赖,依赖) ； able  能   rely on=depend on 能反复依赖的，对于每个人来说都是“可靠的”。 3.  resemble [记忆方法]   re   反复 ； sem   same ； ble   （后缀）能 反复一样的东西，一定是“相象，类似”的。 I resemble sb.  我长的和某人很像。 4.  sacrifice [记忆方法]   sa   三；cri   cry ；fice   杂种小狗 没有狗证的三只小狗遇到警察结果就会“牺牲”。 5.  section [记忆方法]   sect   教派(n)  每个宗教是三大宗教的一个组成“部分”。 6.  shape [记忆方法]   ape  猿 每只猿猴都有它自身的“外形，样子”。 in good shape 处于良好情况/状态 7.  sin [记忆方法]   crime (cri   cry哭; me 我) 刑事犯罪                   sin道德上的罪行/原罪 8.  sophisticated [记忆方法]   sophist 诡辩家(n) ;  icated   必然是                           诡辩家必然是“老练的”。 9.  stain [记忆方法]   音：死den（拼音四声） 油点死den（拼音四声）在衣服上就变成了“污点”，“玷污”了衣服。 派生词：stainless  无污点的 10. srtain [记忆方法]   s    死； train   火车 火车死死的拉着钢筋水泥，所以就是“拉紧”。 11.  suit [记忆方法]   合适，在4级中考“起诉、上诉、诉讼”的含义。 be suit to/for 12.  symbol [记忆方法]   象征    symbolize象征„„东西（v） symbolize peace象征和平 13.  triumph [记忆方法]   音：踹服                         在打架的时候把对手踹服就“胜利”了。                         triumph等同于victory                         triumph forward 战胜某人 14.  upright [记忆方法]   up   向上；right    直的 向上变直 upright等同于erect “笔直的” 15.  vigorous [记忆方法]   vigor活力（n）；ous    adj后缀                         有活力的 16.  abstract [记忆方法]   ab   否定词根 not；s  死；tract   拉；tractor   拖拉机 abnormal   变态的，不正常的； 想象出来不正常的拖拉机是“抽象的”。 17.  alphabet [记忆方法]   a   ；b   和组成字母表。
获取此页面内容
architect [记忆方法]   architecture 建筑                         建筑师（n） 19.  beneficial [记忆方法]   benefit 收益，好处（n）                          有利的（adj）                          beneficial to 20.  broken [记忆方法]   break打破（vt） 灰心的（adj） broken-heart心碎的 21.  characterize [记忆方法]   
char 
 
 
茶；
acter 
 
 
 
actor
演员，角色（
n
）
 
 
 
 
 
 
                      每个人物角色都有其性格特征 22.  circumstance [记忆方法]   circum   前缀：周围，圆 ；stance    stand观点，立场 周围人的观点立场形成一种“环境” under no circumstances 决不 23.  clue [记忆方法]   blue    污秽的（eg：黄色电影），沮丧的                      警察搜查贩卖黄色vcd的小贩需要一些“线索” 24.  collapse [记忆方法]   lapse   等同于sink沉没、倒塌、下降（vi）                         崩溃、倒塌（v） 25. consequence [记忆方法]   等用于result                           结果（n） consequently 因此（adv） in consequence of = because of 26.  cart [记忆方法]   shopping cart 购物车 手推车（n） 27.  chain [记忆方法]   chain    train  火车有了“链条”才能把每节车厢连接在一起 chain store连锁店 28.  competent [记忆方法]   compete竞争（vi）                           有竞争力的（adj） complete完成（vt） be competent for„„有资格做„„ 29. concentrate [记忆方法]   等同于focus；con   一起；centr    center；ate  吃 “集中”精神吃中间的饭 concentrate on = focus on 30.  cream [记忆方法]   奶油（n） shoe cream鞋油   face cream面霜 31.  crust [记忆方法]   c  音；壳 外壳，（地）地壳（n） 32.  delegate [记忆方法]   de    得（拼音三声dei）；leg   腿；ate   吃                         “代表”就是跑腿+吃饭的。   33.  diligence [记忆方法]   音：地里真的 在农村（地里）生活的学生才识真正的“勤奋的”学生 diligence勤奋（n） 34.  dispute [记忆方法]   dis  不；put  放 “辩论”就是要抓住观点紧紧不放。 
获取此页面内容
quarrel指口头争吵（n） dispute with sb. on. sb.在„„上与人争论 35.  dye [记忆方法]   
dye 
 
 
die
死
 
 
 
 mummy木乃伊 木乃伊是被“染色”而成的 36.  enthusiastic [记忆方法]   音：因熟悉而爱死我 37.  estimate [记忆方法]   等同于evaluate评价，估价（e   一；alu  价值） “估计”一个价值 over estimate高估   under estimate低估 38.  factor [记忆方法]   fact事实 事实是构成成长的“因素”。 39. female [记忆方法]   male男的 女的（adj） she male人妖 40.  guard [记忆方法]   safeguard（舒肤佳）安全卫兵 保卫（v/n） guard against留心着 41.  hasty [记忆方法]   haste急促，仓促，草率（n） in haste haste makes waste欲速则不达 42.  imaginary [记忆方法]   imagine想象（虚构的）（v）                          imaginary想象的（adj）                          illusion  幻觉（n） 43.  intentional [记忆方法]   tent帐篷 ；intention意图；al  adj标志                           熊进帐篷里有是有“意图的”。 44.  jealous [记忆方法]   jean    Jean；lous  乐死 Jean乐死，别人就是“嫉妒的” jealous of sb./sth嫉妒 45.  likewise[记忆方法]   like像；wise聪明 双胞胎有一个聪明另一个也“同样”聪明 46.  lovely [记忆方法]   可爱的 47.  normally [记忆方法]   normal正常的 48.  occupy [记忆方法]   copy=hold拿着 be occupied with忙于做„„ 49.  overcome [记忆方法]   over超过；come来                           落后的超过先进的就要“克服”困难。                          专指克服困难 50.  partial [记忆方法]   part部分 只对部分人好  偏袒的 be partial to偏爱 be impartial to公平、公正、无私                                                        
1234567890ABCDEFGHIJKLMNabcdefghijklmn!@#$%^&&*()_+.一三五七九贰肆陆扒拾，。青玉案元夕东风夜放花千树更吹落星如雨宝马雕车香满路凤箫声动玉壶光转一夜鱼龙舞蛾儿雪柳黄金缕笑语盈盈暗香去众里寻他千百度暮然回首那人却在灯火阑珊处
阅读已结束，下载本文需要
2下载券
（您持有0下载券，积分不足无法兑换）
VIP免券下载VIP新客立减2元
享VIP专享文档下载特权赠共享文档下载特权赠百度阅读VIP精品版
火锅品牌有哪些_全国十大品牌
一锅到底——纯牛油火锅,地道老成都味道,菜品新鲜,生意火爆,是火锅品牌有哪些 的不二选择,欢迎您前来咨询加盟!
广告查看详情
下一篇 
精品课程
限时
撕掉单词语法书，改变你的传统英语学习
共27节
十点读书
￥79 ￥99
5.2w人已学
非常有趣的spend，cost，take和pay的辨析#星知计划#
共1节
陈佩陇
￥3
193人已学
【0-8岁英语启蒙词汇课程】School Objects, Subjects and Buildin
共18节
陈英芹
￥9.99
62人已学
【少儿英语故事】IF ALL THE WORLD WERE PAPER - Rhymes For K
共5节
陈英芹
￥5.99
15人已学
你可能喜欢
赵丽单词 单词记忆法 贵在坚持 英语单词

赵丽 六级单词
4.5 分 1095人阅读
赵丽词汇课堂单词——前四十课
3.3 分 131人阅读
新东方赵丽背单词笔记
4.5 分 1335人阅读
赵丽单词口诀
3.5 分 250人阅读
赵丽背8000单词的东西
3.2 分 346人阅读
赵丽单词精编排版
3.5 分 207人阅读
更多与“赵丽单词”相关的内容>>

您的评论      
写点评论支持下文档贡献者~

240发布评论
用户评价
暂无评论
1500万企业培训新选择:钉钉企业培训课程
广告 企业培训就用钉钉企业培训课程,课程群直播+课件永久存储+学员统一通讯录管理. 查看详情 >

上传资源
中高考备考专题
知识点总结15361 篇
重难点突破21235 篇
名师辅导课程12308 篇
 相关文档推荐
火锅品牌有哪些_全国十..
www.cdyouniantou..广告

 cir4超脑词汇(很有趣的记...

暂无评价 3页 2下载券
 cir4超脑词汇(很有趣的记...

暂无评价 2页 2下载券
 cir4超脑词汇(很有趣的记...

 3页 2下载券
 把四级英语单词复制到你...

 86页 3下载券
喜欢此文档的还喜欢
 cir4超脑词汇(很有趣的记...

 3页 
 cir4超脑词汇(很有趣的记...

 3页 
 cir4超脑词汇(很有趣的记...

 3页 
 cir4超脑词汇(很有趣的记...

 3页 
 cir4超脑词汇(很有趣的记...

 3页 
©2020 Baidu | 由 百度云 提供计算服务 | 使用百度前必读 | 文库协议 | 广告服务 | 企业文库 | 网站地图 | 百度营销

abstract怎么记忆
 0
     在手机打开
下载
2 下载券
嬡巧 加入VIP
下载
网盘
复制
选择内容扫一扫
立即发送到手机×
VIP享无限制发送特权
以下结果由提供：×
百度翻译
百科词条：×
百度百科
分享到：QQ空间新浪微博微信
文档可以转存到百度网盘啦！
3
/3
2下载券立即下载 
加入VIP
免券下载
VIP新客立减2元
复制|发送到手机|搜索|翻译
文字已复制
第二十课 
1. raid [记忆方法]  rai  rain  
                  天有不测之风云，所以雨是“突袭”的。
 
2. reliable [记忆方法]   reli   rely (re   反复 li  音：赖,依赖) ； able  能   
rely on=depend on 
能反复依赖的，对于每个人来说都是“可靠的”。

3.  resemble [记忆方法]   re   反复 ； sem   same ； ble   （后缀）能 反复一样的东西，一定是“相象，类似”的。

I resemble sb.  我长的和某人很像。

4.  sacrifice [记忆方法]   sa   三；cri   cry ；fice   杂种小狗 
没有狗证的三只小狗遇到警察结果就会“牺牲”。

5.  section [记忆方法]   sect   教派(n)  
每个宗教是三大宗教的一个组成“部分”。
6.  shape [记忆方法]   ape  猿 
每只猿猴都有它自身的“外形，样子”。
in good shape 处于良好情况/状态 
7.  sin [记忆方法]   crime (cri   cry哭; me 我) 刑事犯罪                   sin道德上的罪行/原罪 
8.  sophisticated [记忆方法]   sophist 诡辩家(n) ;  icated   必然是                           诡辩家必然是“老练的”。

9.  stain [记忆方法]   音：死den（拼音四声） 
油点死den（拼音四声）在衣服上就变成了“污点”，“玷污”了衣服。
派生词：stainless  无污点的 
10. srtain [记忆方法]   s    死； train   火车 
火车死死的拉着钢筋水泥，所以就是“拉紧”。

11.  suit [记忆方法]   合适，在4级中考“起诉、上诉、诉讼”的含义。
be suit to/for 
12.  symbol [记忆方法]   象征    symbolize象征„„东西（v） 
symbolize peace象征和平 13.  triumph [记忆方法]   音：踹服 
                        在打架的时候把对手踹服就“胜利”了。
                        triumph等同于victory                         triumph forward 战胜某人 14.  upright [记忆方法]   up   向上；right    直的 
向上变直 
upright等同于erect “笔直的” 
15.  vigorous [记忆方法]   vigor活力（n）；ous    adj后缀                         有活力的 
16.  abstract [记忆方法]   ab   否定词根 not；s  死；tract   拉；tractor   拖拉机 
abnormal   变态的，不正常的； 想象出来不正常的拖拉机是“抽象的”。

17.  alphabet [记忆方法]   a   ；b   和组成字母表。
architect [记忆方法]   architecture 建筑 
                        建筑师（n） 
19.  beneficial [记忆方法]   benefit 收益，好处（n）                          有利的（adj）                          beneficial to 20.  broken [记忆方法]   break打破（vt） 
灰心的（adj） 
broken-heart心碎的 
21.  characterize [记忆方法]   char   茶；acter    actor演员，角色（n）                            每个人物角色都有其性格特征 
22.  circumstance [记忆方法]   circum   前缀：周围，圆 ；stance    stand观点，立场 
周围人的观点立场形成一种“环境” 
under no circumstances 决不 
23.  clue [记忆方法]   blue    污秽的（eg：黄色电影），沮丧的                      警察搜查贩卖黄色vcd的小贩需要一些“线索” 24.  collapse [记忆方法]   lapse   等同于sink沉没、倒塌、下降（vi）                         崩溃、倒塌（v） 25. consequence [记忆方法]   等用于result                           结果（n） 
consequently 因此（adv） 
in consequence of = because of 
26.  cart [记忆方法]   shopping cart 购物车 
手推车（n） 
27.  chain [记忆方法]   chain    train  
火车有了“链条”才能把每节车厢连接在一起 chain store连锁店 
28.  competent [记忆方法]   compete竞争（vi） 
                          有竞争力的（adj） 
complete完成（vt） 
be competent for„„有资格做„„ 
29. concentrate [记忆方法]   等同于focus；con   一起；centr    center；ate  吃 
“集中”精神吃中间的饭 concentrate on = focus on 
30.  cream [记忆方法]   奶油（n） 
shoe cream鞋油   face cream面霜 
31.  crust [记忆方法]   c  音；壳 
外壳，（地）地壳（n） 
32.  delegate [记忆方法]   de    得（拼音三声dei）；leg   腿；ate   吃 
                        “代表”就是跑腿+吃饭的。
  
33.  diligence [记忆方法]   音：地里真的 
在农村（地里）生活的学生才识真正的“勤奋的”学生 diligence勤奋（n） 
34.  dispute [记忆方法]   dis  不；put  放 
“辩论”就是要抓住观点紧紧不放。

quarrel指口头争吵（n） 
dispute with sb. on. sb.在„„上与人争论 
35.  dye [记忆方法]   dye   die死    mummy木乃伊 
木乃伊是被“染色”而成的 
36.  enthusiastic [记忆方法]   音：因熟悉而爱死我 
37.  estimate [记忆方法]   等同于evaluate评价，估价（e   一；alu  价值） 
“估计”一个价值 over estimate高估   under estimate低估 
38.  factor [记忆方法]   fact事实 
事实是构成成长的“因素”。

39. female [记忆方法]   male男的 
女的（adj） 
she male人妖 
40.  guard [记忆方法]   safeguard（舒肤佳）安全卫兵 
保卫（v/n） 
guard against留心着 
41.  hasty [记忆方法]   haste急促，仓促，草率（n） 
in haste 
haste makes waste欲速则不达 
42.  imaginary [记忆方法]   imagine想象（虚构的）（v）                          imaginary想象的（adj） 
                         illusion  幻觉（n） 
43.  intentional [记忆方法]   tent帐篷 ；intention意图；al  adj标志                           熊进帐篷里有是有“意图的”。
44.  jealous [记忆方法]   jean    Jean；lous  乐死 
Jean乐死，别人就是“嫉妒的” jealous of sb./sth嫉妒 
45.  likewise[记忆方法]   like像；wise聪明 
双胞胎有一个聪明另一个也“同样”聪明 
46.  lovely [记忆方法]   可爱的 
47.  normally [记忆方法]   normal正常的 48.  occupy [记忆方法]   copy=hold拿着 
be occupied with忙于做„„ 
49.  overcome [记忆方法]   over超过；come来 
                          落后的超过先进的就要“克服”困难。
                         专指克服困难 50.  partial [记忆方法]   part部分 
只对部分人好  偏袒的 be partial to偏爱 
be impartial to公平、公正、无私 
